'C:\Users\Hemmar\Documents\z ania
cd .\python\
git add .
git commit - m 'tatusiek zrobilam'
git push (zapyta o login a potem hasło do githuba).

1. stwórz trzy zmienne liczbowe i wyświetl cztery różne zadania matematyczne używając tych zmiennych.
2. stwórz dwie zmienne tekstowe i spróbuj wyświetlić je razem tak żeby stworzyły jeden napis. przykład jest w otwartej w chromie książce.
3. stwórz zmienną tablicową, w której będzie pięciu Twoich ulubionych bohaterów z Avengers
4. stwórz zmienną tablicową, w której będzie pięciu najgorszych antybohaterów Marvela.